## 간호사를 위한 약물 용량 계산기 🫂  (2/22 ~ 3/8)
- [일정 관리 - 노션](https://perpetual-conifer-3d6.notion.site/8a5fd17400d144839e620dd85120fa98?v=3e994e8ae9d54d4c9faec82c5d981c2f)

### 히스토리 📖
```
* 2013년 11월 "약물 용량 계산기 프로젝트" 관련 논문 확인
* 2022년 02월 기준 수 많은 병원, 진료, 간병, 케어 등의 이유로 병원 앱을 확인 가능
  => 수 많은 기능들이 들어가 있는 중 계산 기능만을 사용한 병원 전용 계산기를 간단하게 제작하고자 함
  => 공학용 계산기와 유사하게 병원용 계산기를 제작해볼 예정
```

### 제작 일정 📆
```
* 일정은 대부분 노션을 통하여, 1인(제작자) 또는 테스터(실제 업무하시는 간호사님)를 초대하여 제작
* 단순 계산 기능만 들어가면 서버 없이 제작 가능 (일정 단축화)
```

### 목표 🥇
```
* 계산 기능으로 구현이 되어, 모듈로 생성하여 다른 병원 앱 자유롭게 사용할 수 있도록 배포할 예정 (확장성 고려)
```

### 이미지 🗾
```
* 기본 계산기 이미지 (메인 화면)
* 약물 용량 계산기 이미지
* 설명 페이지 (단위, 수식)
```
![스크린샷 2022-03-08 오전 12 12 35](https://user-images.githubusercontent.com/43161245/157063054-30e11e07-7ffb-4cf6-a831-a182634a9802.png)
![스크린샷 2022-03-08 오전 12 12 58](https://user-images.githubusercontent.com/43161245/157063058-96922175-81d7-4c41-a036-b386ccb65d8e.png)
![스크린샷 2022-03-08 오전 10 53 58](https://user-images.githubusercontent.com/43161245/157150520-75b1017e-71bf-467a-ad8c-ae5c49d74c06.png)
![스크린샷 2022-03-08 오전 10 54 13](https://user-images.githubusercontent.com/43161245/157150521-e12f99a5-a8a7-46d2-bab2-796c176026f5.png)


[참고페이지](http://www.medcalc.com/ivrate.html)
